
TODO
    !-Zrobić powrót do poprzedniej strony po zalogowaniu się. Teraz jak sie zaloguje po kliknieciu w wybór vpsa to
    wywala do userpanelu. A faktycznie powinno zostać w wybranym vps. Rozwiązanie na Stacku
    "https://stackoverflow.com/questions/806835/django-redirect-to-previous-page-after-login"
    !-Dodać wybór konfiguracji każdego z VPS
    -Podpiąc baze danych
    -Zkonteneryzować aplikację i uruchomić na testowym środowisku
    -Zaaplikować UI/UX ? Automatyzację commitowania zmian poprzez githuba.
    Na dwa tygodnie zapomnieć o JavaScripcie a potem ruszamy z tematem
    -Dodać tematyczny block title do każdej ze stron
